# Multi forms frontend - Vite + React + TypeScript

## Цель проекта

Разработать фронтенд, который будет являться упрощенным аналогом фронтенда Google Форм.

## Задачи

- [X] Регистрация и авторизация по JWT через логин и пароль
- [X] Cоздание формы, поддерживающей поля: текстовое, radio, checkbox
- [X] Получение, изменение и удаление формы по id
- [X] Отправка ответа на форму по id
- [X] Получение всех своих созданных форм
- [X] 
Добавить docker-compose.yaml и Dockerfile файлы для развертывания приложения в Docker контейнере.
- [X] Реализовать опциональную фильтрацию и сортировку

## Технологии

- **TypeScript** - статическая типизация для повышения надежности кода.
- **Vite** - сборщик проекта
- **React** - создание компонентов.
- **React-Query** -  управление и кэширование состояния сервера.
- **React-Router-Dom** - маршрутизация страниц.

# Запуск в Docker

Для запуска проекта в Docker необходимо создать файл .env в корне каталога и настроить его. Пример конфигурации можно найти в файле example.env (переменная HOST используется только для локального запуска).

```bash
# Запуск с использованием docker-compose.yml
$ docker-compose up --build
```

После того как контейнер будет собран и запущен, доступ к проекту можно будет получить по адресу localhost:{VITE_PORT}.

# Локальный запуск

Для локального запуска проекта потребуется создать файл .env в корне каталога и настроить его. Пример конфигурации можно найти в example.env файле

## Установка

```bash
$ npm install
```

## Запуск

```bash
# development
$ npm run dev
```

# Тесты e2e

## Запуск тестов

```bash
$ npm run test:e2e
```

## Запуск интерактивного окна для тестов

```bash
$ npx playwright test --ui
```

## Запуск тестов в пошаговом режиме с UI

```bash
$ npm run test:e2e:debug
```

## Структура проекта

```
e2e/                    # Full-flow тесты
│
public/                 # Статические файлы проекта
│
src/
│
│── api/
│── assets/             # Ресурсы проекта
│── components/
│   ├── forms/          # Компоненты форм
│   ├── surveys/        # Компоненты анкет
│    
│── enums/
│── hooks/
│── interfaces/
│── layouts/            # Компоненты - обертки
│── pages/              # Главные страницы
│── styles/             # Стили sass
│   ├── base/           # Переменные и миксины стилей
│   ├── components/     # Стили отдельных элементов
│   ├── layouts/        # Стили оберток
│── utils/              # Вспомогательные службы
│
│── App.tsx
│── AppRoutes.tsx
│── main.tsx
.env
index.html
tsconfig.json
package.json
```